MIXER PERNIKAHAN
Apakah nama Anda Ami Shirakawa?
Hinako Shinoda.
Bolehkah aku memberitahu namamu pada Niko-chan?
Ya.
Anda mungkin akan mengenakan tanda nama,
Jadi, mari kita minta dia mendekati Anda.
Oke.
Itu cukup samar.
Apakah ini akan berhasil?
Aku akan beritahu dia.
Apakah Anda Makiko Tanioka?
Ya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Nyonya Taniaka? Nyonya Makiko Tanioka?
Anda meninggalkan tas Anda.
Saya minta maaf!
Korban ketiga adalah Makiko Tanioka,
berusia 28 tahun.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Tentu.
Kapan Anda mendapatkan tiket hari ini?
Pada bulan April.
Itu sudah lama sekali.
Setiap anggota melakukannya.
Saking populernya, tempat ini langsung penuh.
Aku rasa begitu.
Terima kasih.
SEMOGA BERUNTUNG
Baiklah, aku seharusnya bertemu dengan
Niko-chan yang anonim ini.
Apa hubungan mereka
dengan mendiang Ibu Tanioka?
Seorang teman dekat, rupanya.
Ibu Tanioka menitipkan sesuatu
kepada Niko-chan sebelum dia meninggal.
Pekerjaan saya adalah menemui mereka secara langsung
untuk mencari tahu apa.
Kedengarannya Anda terjebak
dengan tugas berat lainnya.
Itu seperti lambang
pekerjaan Sengoku Weekly.
Baiklah, aku bersembunyi
agar tak seorang pun tahu kalau aku reporter.
Bagaimana jika pembunuhnya sedang mengawasimu
sekarang?
Kalau begitu aku akan terbunuh berikutnya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Selamat tinggal.
Oke!
Niko-chan.
Mereka butuh waktu lama sekali.
Kamu ada di mana?
Seperti apa penampilanmu?
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa
terus-terusan menunggu mereka di sini.
Saya akan minta mereka membuat pengumuman!
Tunggu, tunggu dulu.
Itu akan menarik perhatian.
"Niko-chan, silakan datang
ke meja resepsionis."
Bagaimana jika banyak orang berkumpul?
Saya tidak tahu seperti apa rupa mereka.
Itu tidak akan berhasil.
Saya bisa memeriksa tanda nama semua orang
dan menemukan seseorang yang mungkin
dipanggil Niko-chan.
Tunggu, nama panggilan tidak sesederhana itu.
Mungkin julukan itu berasal dari senyum mereka.
Apakah saya perlu membuat semua orang tersenyum?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku bisa berpura-pura memanggil seseorang
dan cukup berteriak "Niko-chan!"
Tidak, akan menyebalkan kalau tidak ada yang menjawab.
Semua orang akan melihat ke arahku sekaligus
dan menendangku keluar karena bertindak gila.
Apa yang harus saya lakukan?
Niko-chan!
Tim Insiden sedang mencoba
melacak Kubozuka,
tetapi kita tidak beruntung.
Baru saja mengirimkannya.
Terima kasih.
Apa ini?
Foto apakah ini?
Ini pesta industri.
Dari penata gaya seperti saya, hingga fotografer,
desainer, dan calon model
Jadi saya pikir itu bisa berguna.
Ini bagus sekali.
Terima kasih.
Juga,
Anda punya hubungan
dengan keluarga Komiyama?
TIDAK.
Orang tuanya telah meninggal dunia,
dan kakak perempuannya meninggal beberapa tahun lalu,
meninggalkan seorang putra.
Dan dia masih lajang.
Jadi begitu.
Saya pikir akan membantu jika bertemu mereka.
Oke. Terima kasih.
Tunggu, bukankah hari ini urusan Hinako?
Begitulah, bukan?
Dia belum menghubungiku.
Aku penasaran bagaimana kelanjutannya.
Hei, kamu punya waktu sebentar?
Tentu.
Saya mendengar Anda berbicara, Anda seorang reporter
untuk Sengoku Weekly, kan?
Apakah Anda sedang mengintai seorang selebriti
atau semacamnya?
Aku tidak melakukan itu.
Maaf, tapi saya benci Sengoku Weekly.
Kalian mengakhiri karier idola favoritku.
Bagaimana tentang itu?
-Itu bukan…
-Apa?
Anda seorang wartawan tabloid.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi aku sedang mencari suami.
Kamu harus pergi.
Saya bilang ke bagian resepsionis,
ada reporter tabloid di sini.
Harap tunggu!
Ini balasan karena telah mengakhiri idolaku.
Saya bukan tipe wartawan
yang suka bergosip.
Saya hanya bekerja untuk majalah PR gratis Sengokusha.
Jadi, itulah jenis kebohongan yang Anda katakan?
Saya punya bukti!
Sengokusha menerbitkan lebih
dari sekadar tabloid.
Kami juga menerbitkan wawancara seperti ini.
Saya di sini hanya sebagai seorang wanita
yang bekerja di sebuah penerbit.
Bukan untuk tugas!
Saya senang Anda mengerti.
Nona Shinoda?
Ya!
Jadi nama Anda Hinako Shinoda.
Siapakah Makiko Tanioka?
Itu mengingatkanku, sepertinya
kamu tidak membeli tiketmu sendiri.
Saya mendapatkannya dari seorang teman.
Ya?
Makiko Tanioka adalah nama yang sama
dengan korban kematian yang mencurigakan tersebut.
Jangan katakan padaku.
Jadi itu kesepakatannya?
Anda menggunakan tiket korban pembunuhan
untuk menyelidiki kejahatan?
Kamu payah!
Anda pikir tabloid
bisa berbuat semaunya?
Anda berada di jalan yang salah sebagai manusia
karena menggunakan tanda nama wanita yang sudah meninggal.
Tidak bisakah kau katakan pada orang lain kalau aku seorang reporter?
Saya yakin Anda sudah mati rasa terhadap hal itu.
Kamu sampah yang tidak punya empati.
Berhentilah melihat jam tanganmu.
Maksudku, kasus Tanioka
saat ini bergantung pada Nona Shinoda.
Permisi.
Saya mendapat beberapa informasi baru.
Tempat dimana Harue Komiyama
dan Kubozuka bertemu
adalah bar gua di Akasaka.
Sebuah bar gua?
Konsepnya adalah sejuk di musim panas
dan hangat di musim dingin.
Dari mana Anda mendapatkan info ini?
Saya mendapat kecocokan ID sementara
dari bartender.
Mengerti.
-Teruslah berjalan ke arah ini.
-Oke.
Halo.
Halo, Hinako?
Apa itu?
Apakah Anda di kantor?
Saya di Palazzo Ducale AZABU untuk bekerja.
Tunggu, saya ada di sana minggu lalu
untuk pelajaran menari hula.
Kamu datang jauh-jauh dari Chiba? Maaf!
Seorang instruktur terkenal datang
untuk memberikan pelajaran, jadi saya bergabung.
Sulit untuk mengimbanginya
jika Anda tidak berolahraga secara teratur.
Kakiku lemas.
Sang instruktur berkata, "Itu bukan
tari hula, itu tari pusing!"
Seluruh kelas tertawa terbahak-bahak.
Halo?
Kamu mendengarkan?
Ya, benar sekali.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Ayahmu dan aku akan datang ke Tokyo
dan ingin makan malam.
Oke, beritahu aku
saat kamu memilih tanggal.
Apa yang sedang kamu lakukan di sana?
Kau tidak sedang melakukan pengintaian lainnya, kan?
Itu bukan pengintaian.
Saya sedang menyelidiki secara rahasia.
Apa? Investigasi penyamaran?!
Tenangkan dirimu, Hinako!
Anda bekerja untuk penerbit!
Hanya Tom Cruise dan Jack Bauer
yang diizinkan menyamar.
Anda seorang wanita muda.
Analogi aneh lainnya?
Tapi aku mengerti.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih atas panggilannya.
Pokoknya, aku harus kembali bekerja.
Telepon saja saya lagi nanti.
Saya akan.
Selamat tinggal.
MARI BERBICARA
DATANG KE KAPEL
Itu dari Niko-chan!
Anda yang menulis catatan ini?
Maaf atas sandiwaranya.
Aku berasumsi Niko-chan adalah seorang--
Saya hanya memiliki beberapa gangguan penglihatan
yang membuat saya sensitif terhadap cahaya.
Apakah tidak apa-apa
jika saya tetap memakai kacamata hitam saya?
Ya, tentu saja.
Benarkah dugaan saya bahwa tiket Anda
aslinya milik Bu Tanioka?
Itulah yang diberitahukan kepadaku.
Apakah Anda pernah dipercayai dengan sesuatu
selain tiket?
Aku pikir itu kamu.
Jika Anda punya amplopnya, bolehkah saya melihatnya?
Sebuah amplop?
Itu hanya amplop biasa.
Maaf.
Satu detik.
Halo?
Apakah nama Anda Hinako Shinoda?
Ya, itu saya.
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku, itu laki-laki.
Apakah ada seseorang di sana?
Bisakah saya melihat amplopnya?
Satu detik.
Halo?
Dimana kamu sekarang?
Halaman? Aula utama?
Hm, jadi dengan siapa saya bicara?
Apakah Niko-chan mengingatkanmu pada seseorang?
Hah?
-Apa?!
-Berikan amplopnya padaku sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hentikan!
Katakan padaku di mana kamu sekarang!
Apakah ini saja?
Lantai dua, kapel!
Aku akan mengambil ini.
Kami sedang menuju ke bawah.
Anda mengatakan bahwa Anda memiliki gangguan penglihatan!
Dia sudah pergi.
Kamu ada di mana?
Oh, kurasa aku menemukanmu.
Apakah Anda Nona Shinoda?
Apakah kamu Niko-chan?
Tanioka dan saya telah berteman
sejak kami masih remaja.
Dia memiliki masa kecil yang sulit.
Dia terus-menerus mengatakan
bagaimana dia akan menikahi seseorang yang kaya.
Dialah yang menemukan pesta ini
dan mendapatkan tiket untuk kami.
Saya datang untuk mengisi kuota dokter.
DOKTER GIGI
NIKO-CHAN
Saya menantikan hari ini
karena saya menyukai wanita cantik.
Namun kemudian hal itu terjadi pada Tanioka.
Anda menerima tiketnya
tepat sebelum dia meninggal, kan?
Dia mengatakan padaku dia tidak membutuhkannya lagi.
Dia tidak membutuhkannya?
Dia bilang dia menemukan tanda yang sempurna.
Bahwa dia tidak perlu lagi menjilat
pria tua yang kaya
karena dia bisa mengumpulkan uang tutup mulut.
Aku pikir dia telah menemukan rahasia seseorang.
Dan kemudian memeras mereka, tapi…
Aku seharusnya mencoba menghentikannya.
Tapi dia mempercayakan
sesuatu padamu, bukan?
Kalau-kalau terjadi sesuatu padanya?
Saya baru saja bertemu seorang pria berkacamata hitam.
Pria itu datang untuk mengambilnya!
Aduh.
Ada apa?
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Tapi aku senang kau tidak bertemu dengan
pria berkacamata hitam itu.
Anda akan berada dalam bahaya
jika dia melihat wajah Anda.
Apakah Anda benar-benar seorang reporter tabloid?
Insting pertamamu adalah keselamatanku.
Bukankah seharusnya aku melihat
apa yang diberikan Tanioka padaku?
Aku tak dapat mempercayainya.
Saya harus minum beberapa kompres
di klinik.
Ayo kita perbaiki lukamu.
PERLENGKAPAN P3K
Jadi?
Aku sudah memakainya.
Terima kasih.
Pastikan untuk mengunjungi klinik
jika rasa sakitnya tidak hilang.
Oke.
Hati-hati saat pulang.
Bisakah Anda memberi tahu saya tentang hal itu?
Ibu Tanioka mempercayakan tugas apa kepada Anda?
Anda sungguh ingin tahu?
Saya bersedia!
Apa yang Anda lihat dengan mata Anda?
Sekadar info, kan? Kamu ingin tahu
untuk artikelmu.
Teman dan keluarga korban
berdoa untuk kebenaran.
Pembunuhnya belum tertangkap.
Apa yang bisa dilakukan majalah gosip?
Meskipun saya tidak percaya polisi,
tabloid adalah amatir
tanpa otoritas apa pun.
Apa sebenarnya yang dapat Anda lakukan
dengan informasi tersebut?
Anda pikir tabloid
bisa berbuat semaunya?
Kamu sampah yang tidak punya empati.
Berdengung di sekitar kesengsaraan manusia.
Hanya memperlihatkan sisi buruk mereka.
Begitulah cara Anda mencari nafkah.
Kamu yang terburuk.
Ya, saya bekerja di penerbit.
Bukan tugasku untuk berpura-pura menjadi
polisi dan menangkap penjahat.
Pekerjaan saya adalah melihat kebenaran tentang dunia
dengan mata kepala saya sendiri dan menceritakannya kepada para pembaca!
Kebenaran apa tentang dunia?
Selebritas yang berselingkuh?
Sifat asli seorang idola underground?
Tidak ada seorang pun yang peduli dengan kebenaran semacam itu.
Berkerumun di sekitar kesengsaraan orang-orang,
kebenaran apa?
Kamu benar.
Saya tidak dapat berkata apa-apa saat terakhir kali
hal ini ditunjukkan.
Namun ada satu hal yang saya ketahui sekarang.
Sengoku Weekly
akan menyerang siapa pun secara setara!
Bahkan jika targetnya adalah
seorang politisi yang berkuasa, seorang atlet yang populer,
atau salah satu sponsor kami!
Setidaknya,
kita tidak hanya memilih target yang mudah,
kami mengeluarkan apa saja!
Tidak peduli apa pun situasinya!
Itulah mengapa saya pikir Sengoku Weekly
mungkin bisa melakukan sesuatu
untuk membantu mengungkap
kebenaran di balik kematian Ibu Tanioka!
Saya minta maaf.
Oke.
Aku akan menunjukkan padamu apa yang diberikannya padaku.
Hah?
BERSAMBUNG
Apa pun yang terjadi, kita harus berusaha keras dan cepat.
Ada orang sungguhan di balik kata-kata itu.
Siapa pun yang menghalangi jalannya
akan menemui nasib tragis.
Ada kemungkinan besar
itulah yang membuatnya terbunuh.
Maksud Anda ketiganya terkait
dengan kasus tersebut?
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto